AFZ72-Q4XKJ-PMQG0


https://cutethingscommin.com/collections/earrings/products/red-heart-earrings


ExclusiveAlpha1998


xnD6pP9l18

https://www.redbubble.com/check-out/thanks?charge_source=PAYPAL&code=a906869e&id=65772799


4 3 4 1 3 4 1 3 3 3 1 3 3 1 





























Supponendo il caso del pc 10.12 che invia un ping al pc 20.22, il pc 10.12 creerà un pacchetto (nel livello 3) con l'indirizzo IP di destinazione e riconoscerà che esso appartiene a una rete differente, dovrà quindi instradare il pacchetto all'indirizzo IP del gateway. Successivamente creerà una trama Ethernet (Livello 2), con l'indirizzo MAC del router, infine (livello 1) invierà il segnale fisico allo switch e così al router. Una volta all'interno del router, esso cambierà l'indirizzo MAC di mittente con quello del gateway collegato alla seconda rete, e l'indirizzo MAC destinatario con quello del PC 10.22, invierà poi il messaggio allo switch e così al pc. Una volta ricevuto e interpretato, il PC 20.22 eseguirà il processo inverso per inviare la risposta


